---
title: 'O2SS0179: tipo de datos de variable empaquetada (constante) no reconocido (error)'
description: Cubre algunas de las razones por las que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte algunos de los tipos de datos de Oracle (como MLSLABEL) cuando se usa una variable de ese tipo en un paquete.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 2f8177ba20c6320b353bc412c55d80288262ae70
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99187880"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179: tipo de datos de variable empaquetada (constante) no reconocido (error)

En este artículo se tratan algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte algunos de los tipos de datos de Oracle (como `MLSLABEL` ) cuando se usa una variable de ese tipo en un paquete.

## <a name="background"></a>Información previa

El `MLSLABEL` tipo de datos lo usa Oracle de confianza y se usa para almacenar el formato binario de una etiqueta del sistema operativo. Oracle de confianza utiliza una etiqueta para controlar el acceso a la información. El ancho máximo de una `MLSLABEL` columna es de 255 bytes. Cualquier etiqueta que sea válida en el sistema operativo se puede insertar en una `MLSLABEL` columna. Cuando se inserta una etiqueta en una `MLSLABEL` columna, Oracle de confianza convierte implícitamente los datos al formato binario de la etiqueta.

Para almacenar variables empaquetadas, SSMA usa funciones especiales (como `ssma_oracle.set_pv_varchar` ) para recuperar valores de la `ssma_oracle.db_storage` tabla. Para obtener más información sobre cómo SSMA convierte las variables de paquete, consulte el artículo [emulación de variables de paquetes de Oracle](../emulate-package-variables.md) .

Siempre que SSMA intenta convertir tipos de datos no admitidos, se genera un error porque SSMA no puede encontrar su tipo correspondiente en el SQL Server.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Cuando SSMA intenta convertir el siguiente bloque PL/SQL

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

genera el siguiente error:

> O2SS0179: tipo de datos de variable empaquetada (constante) no reconocido

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

Considere la posibilidad de reemplazar los tipos de datos no admitidos por otros tipos de datos admitidos (como `VARCHAR` ), como se muestra a continuación:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* O2SS0180: tipo de datos de variable empaquetada (constante) no reconocido
* [O2SS0350: la conversión del tipo de datos de variable empaquetada (constante) no se admite en esta versión](o2ss0350.md)
